NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bunu yaptığımıza inanamıyorum!
Nihayet!
Dur, ocağı açık unuttum. Geri dönmeliyiz!
-Lio!
-Şaka yaptım.
-Vay canına, yıldızlar.
-Evet.
Vay canına, ay!
-Flamingolar!
-Ve iki başlılar!
Umarım iyi geçiniyorlardır.
Bir Mega! Onu sevmek istiyorum!
Sence boyu kaçtır?
90 metre olabilir mi?
Yer altında saklanmamız boşuna değil.
Ama mutasyonu geri almayı
öğrendiğine göre,
bunlardan bir tanesi
minik ev hayvanımız olabilir.
Evet ya... Ev hayvanı.
-Bunu yapamayız, değil mi?
-Yapamayız!
İyi ki öyle dedin!
Hugo bugün adımı söyledi.
Kafası çalışıyor!
-Onu bundan mahrum edemeyiz.
-Hiçbirini!
O hâlde yapmayalım. Bunu saklayalım.
Ekibimize bunun tesadüf olduğunu,
yeniden yapmanın
yıllar süreceğini söyleriz.
Zaten kimse senin yaptığını yapamaz Song.
Ah, hayatım.
-Bu doğru.
-Evet, öyle.
Elimizden geldiğince oyalarız onları.
Keşke bu,
yıldızları son görüşümüz olmasaydı.
Olmayacak. Yukarıda yaşamanın
bir yolunu bulacağız.
Sadece bu, sıra dışı bir yol olacak.
Deri değiştirme! Sakın!
Şimdi başka bir şey düşünemez oldum!
-Deri değiştirecek.
-Tekrar edip durma.
Bu sefer iki sokak oldu!
Dördümüzü de taşıdın!
Ve hâlâ Süper Dave'sin!
Dostum, sen gerçekten bu işi kapmışsın!
Evet ama tekrar ediyorum,
Mega Jaguar'la daha hızlı olurdu.
Bunu konuşmuştuk.
Bir çapa bulmazsak o hâlde kalır.
Sorun değil
çünkü ailemin yuvasına çok yaklaştık.
Çapamı bulacağım ve annem hakkında
daha çok şey öğreneceğim!
Baban sana ondan söz etmedi mi?
Bu zor bir konuydu.
Annem ben bebekken
yuva suçiçeğinden ölmüş.
Eminim müthiş bir kadındı.
-Öyle mi dersin?
-Evet.
Eminim hu-hu'lara çok iyi şarkı söylerdi!
Oraya gidip
öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bu haritaya göre
turuncu bir gökkuşağının altında.
Kipo, belli ki bu bir peynir şelalesi.
Bunu bilmen gerekir.
Evet! Belki Cheddar Toes merkezidir!
İstediğimiz kadar peynirimiz olur!
Bayılırım ama bu doğru olamaz.
Doğru, bir zihin durumudur.
Veya eğrinin tersidir.
Sen!
Ben!
Burası çok acayip bir yer.
Mütevazı evime hoş geldiniz!
Hadi, çekinmeyin.
Piyanonun etrafına toplanın!
Şimdi, belki biliyorsunuzdur,
kaçak bir Mega Maymun var.
Bana şarkı söyleyin.
Onu nerede bulabileceğimi
şarkıyla söylerseniz
fazlasıyla ödüllendirilirsiniz.
Duyduğumuza göre Mega Maymun...
Şarkı söyle!
Kaktüs Kasabası'nda
Harika!
Mutlar için yaptığım
lüks evlerden birini seçebilirsin.
Artık eski insan harabelerinin
sefaleti içinde yaşamaya son.
Burada size el pençe divan duracaklar.
Bunu alıyoruz.
Havuz manzaralı. Harika bir seçim.
İmparatorunuz olarak taç giymemin ardından
hepsi hazır olacak.
Ama önce: Gerard! Lemieux!
Flamingolarımı hazır edin.
Ava çıkıyoruz.
Biliyor musun?
Bahse girerim biz yemeyelim diye
ayı uzağa koymuşlardır.
-Yıldızlar yenmez ki Greta.
-Ay ne yıldız ne de yenecek bir şey.
Şu anda bunu açıklayacak vaktim yok
çünkü o maymunu bulmalıyız.
Maymun arıyorsak
neden karıncaları takip ediyoruz?
Söyledim ya Zane. Maymunlar karınca yer.
Bu o. Daha hızlı hareket etmeliyiz.
Bir taşıt bulabilirim.
Hayvanlarla özel bir bağım var.
Kimse bir şey içmesin!
Geçen sefer olanları unuttunuz mu?
Yok, hatırlıyoruz! Müthişti!
Hey, bizi tekrar o partiye
götürebilir misin?
Selam, ne haber yavrum
Seni o banal ormana
geri götürmemi mi istiyorsun?
-Tabii ki!
-Aklından bile geçirme!
Sakin ol, buraya kimseyi
özümsemeye gelmedim.
Son zamanlarda bu koca gözlü gezgin
kendini bulmaya çalışıyor.
Ortadan kaybolarak.
Şu anda her yanda benden bir parça var.
Bazı parçalarım burada,
bazıları çok uzakta.
Ama hepsi benim.
Neyse Kipo-can,
istemeden kulak misafiri oldum.
Bence aradığınızı bulacaksınız.
Sahi mi?
Sana küçük bir kıyak.
Yardımcı olmaya çalışıyorum.
Millet, parti konusunda
fikrinizi değiştirirseniz
veya fikrinizi değiştirmemi isterseniz...
Hayır. Kimsenin fikrini değiştirme.
Evet!
-Benim itirazım olmazdı gerçi.
-Senin neyin var?
Ben buralarda olacağım. Görüşürüz.
Millet! Zihnime giren bir su canlısı
aradığım şeyi bulacağımı söylüyor!
Bu iyi bir işaret değilse nedir?
Bir günde yaptığımız ve "Vay!" dediğimiz
şeyleri düşündüğünüz oluyor mu hiç?
Vay canına!
Başardık.
Ailemin yuvası.
Vay.
Bu, peynir değil.
Fazla hayal kuruyoruz.
Tamamen küf kaplı ve kusmuk gibi kokuyor.
Ama önemli olan burada olmamız.
Burası çok büyük.
Ailenin dairesini nasıl bulacağız?
Kapı kapı bakarak. Hadi gelin!
Gökyüzü çok rüzgârlı.
Kuşların dudakları olsa
sürekli çatlardı herhâlde.
Sağ ol Greta.
Olamaz. Ses çok mu yüksekti?
Bana fısıltı gibi geliyor.
Vay!
Burası nedir böyle?
Bu bir DNA sarmalı!
Ya ailem bilim insanları yuvasından
geliyorsa?
Bu seninle baban hakkında çok şey açıklar.
Mandu, o peynir değil. Ben denedim.
Hepsi yüksek teknoloji ürünü.
Gözünü taratabilir misin?
Göz gerekiyorsa
kiminkini kullanacağımız belli.
-Alfabetik sırayla dizilmiş!
-V'deyiz. Hadi!
Dave? İyi misin?
Orada bir hayalet var!
Sadece ölü bir böcek. Hadi gel.
Pullman, Potts...
Oak! İşte burada!
İçeri girmeyin! Burası hayaletli!
Dave, az önce ne dedim sana?
Sen ona bakma.
Bazen İhtiyar Dave paranoyaklaşıyor.
Hoşça kal Eğlenceli Dave.
İçeri giriyoruz!
Sanırım şifreyi biliyorum.
Herkes iyi mi?
Güzel. Kemiklerim çelik gibi.
Ayak parmağımı incittim.
Ama düşmemizden önce olmuştu.
Kuralları biliyorsunuz.
Kimse İki Nokta Yılanı bölgesine
izinsiz giremez!
İki Nokta Yılanı hava sahası da
buna dâhil!
Gürültülü ama o kadar da kötü değil.
Mutların kulakları bizimkilerden
daha hassas.
Şimdi sevdim bu şarkıyı!
Asiller, icabına bakın şunların!
Neden işe yaramıyor?
Yoluma çıktığınıza pişman olacaksınız.
Vay. Demek...
...ailem burada yaşıyormuş.
Hayalet de burada yaşıyormuş!
-Ve temizlikten nefret ediyor!
-Evet. Hayaletler.
Dağınıklığı severler.
Paranoyak derken ciddiymişsin.
Ruhlar burayı istila etmemize çok kızdı!
Hemen gitmeliyiz! Herkes peşimden gelsin!
Geri döner.
Ailenin pek çok eşyası hâlâ burada.
Evet ya! Bu yatakta sıçramışlardır!
Evet ve bu bıçaklarla
yemeklerini kesmişlerdir.
Değil mi? Hayal edebiliyorum!
"Song! Yemek hazır!"
"Geliyorum Lio! Eğlencesine
matematik çalışmam bitmek üzere!"
"Hep de eğlencesine
matematik çalışıyorsun!"
"Evet! Çünkü eğlenceli!"
Sesleri öyle değil.
-Hiç taklit edemiyorum.
-Bu seninmiş.
Ne kadar küçük!
Bu kadar küçük olduğuma inanamıyorum!
Keçilerin söylediği çapa hissini vermedi.
Ama bunu saklayacağım.
Sağ ol Mandu.
Çapam değil
ama sonrası için çok işe yarar.
Bu da mı varmış?
Sadece babamla benim aramda
bir şey sanıyordum
ama annem de yıldızları seviyormuş!
Bir dakika. Bir terslik var.
Şurada Aslan takımyıldızının
fazladan bir yıldızı var.
Babam bu konuda yanlış yapmazdı.
Veya belki de...
Gizli panel. Hep bunlardan istemişimdir!
"Kipo Projesi." Aman Tanrım, bu benim!
-Sahi mi?
-Okusana!
Formüller!
Ama onları daha sonra
keyfini çıkararak okurum.
İşte. "Yüzeyde yaşamakla ilgili
yeni bir hayalimiz var.
Düşünün, bir Mega Mut'un güçleriyle
insan zihni neler yapabilir?"
Mega Mut... Benden söz ediyorlar!
"Büyüme hormonu salgılaması için..."
...mutajeni değiştirerek
mutajenle zenginleştirilmiş
yırtıcı DNA'sıyla birleştirebiliriz.
Jaguarla başlayalım.
Şimdi de şahin, maymun...
Komodo ejderi.
-Dev solucan?
-Solucan mı?
Örneklerden sadece biri olacak
ama çocuğumuz solucan olsun ister miyiz?
Tamam.
-Sağ ol canım.
-Tabii.
Demek bu ufaklıklardan biri
bebeğimiz olacak.
Ben o hibrit bebekmişim!
Millet, ben canlı bir bilim deneyiyim.
-Çok havalı, değil mi?
-Evet...
Çok havalı.
Bizimkilerin zeki olduğunu biliyordum
ama resmen dâhilermiş!
Çılgınca bir şey düşünmüşler,
nasıl yapacaklarını da bulmuşlar!
Kimse beni takip etmedi mi?
Tamamen katılıyorum. Beni deli sanıyorlar.
Haklısın. Arkadaşlar kelebekler gibidir.
Serbest bırakınca sana dönüyorlarsa
en başından beri gitmemeleri
gerekiyor demektir.
Ve onları sonsuza dek sevebilirsin.
Böyle arkadaşlarım var.
Bazılarını bıraktım, bazılarını tuttum.
-Dave mi o?
-Öyle mi?
Duvarın yüzü var!
-Tabii ki o.
-Ama bana ihtiyacı yoktur herhâlde.
Benson!
Ben gidip bakayım.
Duvarda bir yüz vardı! Yemin ederim!
Evet, Bay Duvar Yüz gitti. Tamam mı?
Çünkü hiç yoktu.
Biz hiç hayalet görmedik,
bizimle daha güvende olursun.
İçeri dönelim.
Duvar Yüz doğruca bana, ruhuma bakıyordu.
Ruhu olmadığı için
benimkini yemek istiyor.
Yediği onca ruhla doymamış olacak ki
yemeye devam ediyor.
Doğruca onun içinden geçiyorlar!
Ruhumu alamazsın. O başkasına ait.
Neden söz ettiğimi biliyorum,
yaşamlar arasındaki
hayalî düzlemde bulundum ben.
-Yok canım, daha neler.
-Peki, tamam.
Ama ne gördüğümü biliyorum.
Millet! Şunu dinleyin!
"Bugün eve geldim,
Lio yemek hazırlıyordu."
Selam hayatım!
Umarım üç kişilik yapmışsındır.
-Neden, misafir mi geliyor?
-Sayılır.
Daha ziyade daimi bir konuk.
Bebeğimiz mi olacak?
Bebeğimiz olacak!
Seni seviyorum.
Seni de seviyorum.
Şu anda her şeyi seviyorum! Bu pijamayı!
Mutfağı.
Ocakta unutup yaktığım
mantıları bile seviyorum.
Lio! Ben de seni seviyorum.
"Çok heyecanlığız, küçük Kipo'muzla
tanışmak için sabırsızlanıyoruz."
Seni çok seviyorlarmış.
Kucaklaşıyor muyuz?
Hadi gelin. Kucaklaşalım.
Bana musallat olma iblis ruh!
Senin gücün yok. Zayıfsın sen!
Pardon millet.
Yani çapan bu mu?
Emin değilim.
Belki de çapamı bulmamı sağlayacak
şeyi okumadım daha.
Pekâlâ. Okumaya devam et!
Dave, dur artık.
-Hayaletler durmuyor!
-Dave!
Çık dışarı ve bir böcek gibi
benimle yüzleş seni korkak hayalet!
Hayaletler gerçek değildir! Tamam mı?
Keşke deri değiştirsen.
Daha eğlenceli bir hâline bürünsen.
Ah, bu acıttı.
Deri değiştirip beğendiğin biri olana dek
yolundan çekileyim en iyisi.
Dave, ben...
Merhaba.
Benim oyuncak bebeğim!
Ve yavru domuzcuk! Yaşasın!
Tasmayı alın.
Başardım. Seni önce ben buldum.
İnsanlığın geleceği için
Scarlemagne'in seni bulmasına izin vermem.
Ne oldu?
Annem bir kavanoz kimchi açmış!
Vay! Aferin ona!
Hayır, dinleyin...
Kimchi ve fıstık ezmesi yapıyorum.
İster misin?
Korkunç bir fikir
ama buna aşeriyorsan durma derim!
KİPO PROJESİ
İyi misin? Kıpırdama.
Ne oldu bilmiyorum!
-Sanki süper gücüm vardı!
-Sorun yok.
Yan etkileri olabileceğini biliyorduk.
Ve süper güç hiç de fena bir şey değil!
İşe yarayabilir.
Daha önce kantinde biri karnıma çarptı
ve kolumda kürk çıktı.
-Ne?
Süper güç! Tıpkı benim gibi!
Kürk! Tıpkı benim gibi! Millet!
Yani annem bir Mega Jaguar'mış,
tıpkı benim gibi!
Bu müthiş!
Kimchi ve fıstık ezmesi iğrenç bir fikir
ama bu müthiş!
-Yani...
-Çapam bu mu?
Sanırım öyle!
Okumaya devam etmeliyiz ve...
Hey.
-Neler oluyor?
-Bilmiyorum.
Günlük!
Kipo, hayır!